
基本资料
=========

* 姓名：王昱焜 。
* Email： wykun1120@gmail.com 。
* GitHub：https://github.com/wykun1120 。

个人概况
-------

* 熟练掌握 HTML5 及 CSS3
* 精通 Javascript, ES6 及 Typescript
* 熟练掌握 jquery,bootstrap 等常用前端库
* 精通 Vue.js 全家桶,并了解其框架原理,掌握 Vant,ElementU,Iview,Mint 等 UI 组件库,使用 Nuxt.js 服务端渲
染
* 精通 React 全家桶,掌握 Antd 等 UI 组件库,使用 Next.js 服务端渲染
* 熟悉 Koa2 框架开发接口
* 熟练掌握 Less,Sass,Stylus 预处理语言
* 掌握 webpack,gulp 打包工具的使用
* 掌握 Git 版本工具使用
* 熟悉 Linux 常用命令,了解服务器常用的 Nginx 配置
* 熟悉单元测试,使用 jest 进行项目测试、
* 熟悉移动端开发及兼容性处理
* 熟悉自动化流程配置,使用 Docker,Jenkins 构建与发布

教育背景
--------

* 2012.9 - 2016.6， 本科：天津科技大学

工作经历
--------

* 2020.08 - 至今 天士力控股集团

  - 参与数字化中台体系建设及架构设计,保障代码易用性及耦合度,引入单元测试进行项目粒度测试用例

  - 参与BES系统研发,保障各模块拆分的多种实现

  - 自研vue-skeleton-mini 骨架屏组件库

* 2019.03 - 2020.03 北京达展科技有限公司 前端开发工程师

  - 负责 Web 产品(包括 PC 端和移动端)的前端设计、开发和维护，用 web 标准规范页面代码，优化页面，提高用户体验、以及参与产品的技术选型和调研;

  - 负责相关技术的预研和问题的解决，编写相关开发文档、技术资料等;

  - 负责与后台与后端、开发等工程师，与设计师良好协作与沟通，制定技术实现方案和接口规范;

  - 了解并结合业务新需求，设计满足用户需要、符合用户习惯及功能开发，运用大数据分析能力、体现大数据特色实施项目优化和网站搭建及流程配置。

* 2018.03 - 2019.02 天津晟科思科技有限公司 前端开发工程师

  - 负责网站(基于 HTML、CSS、Javascript 的 Web 应用前端开发)和移动产品的技术选型与开发，确保产品的兼容性;

  - 负责优化前端体验，能够解决浏览器兼容性、提升 web 界面的易用性; 与 UI 设计师积极合作，完成页面的前端实现;

  - 负责新需求功能的开发和网站搭建及流程配置;与设计、后台沟通交互问题，完成项目持续交互设计等工作。
